İyi bir mücadele mi verdim?
Benimle gurur duyuyor musun?
Evet.
Güzel.
Aht?
Henüz değil.
Henüz tatmin olmadım.
Bana ne kadar büyük bir savaşçı
olacağını göster.
Seni eğiteceğim.
Benimle geliyorsun.
Sana yaşam gücümden bir pay vereceğim.
Bu yüzden lütfen…
Lütfen, dayan.
Kanımı kabul etmelisin.
Gözlerimde yansıyan dünya
Baş aşağı
Düşüyorum
Ve bedenim tamamen ters
(Sadece ay bilir
Zaferin arka yüzünde ne yattığını)
Sahte bir adalet duygusu hakim
İntikam hayatımı yönlendiriyor
(Aldatma, maske, kurmaca
Düşkünler kalabalığı, sahte putlar)
O günü hatırlıyor musun?
Beni hatırlıyor musun?
Bu günün gelmesini bekliyordum
O günü hatırlıyor musun?
Beni hatırlıyor musun?
Seni asla affetmeyeceğim
Bunu kalbine kazı
Bir günahkâr olduğumu biliyorum
Kararlılık kılıcımı kuşanarak
Ne kadar dibe batarsam batayım umurumda değil
Bu uzun intikam yolculuğunu
Bitirmek için yola çıkacağım
BÖLÜM 10
GEGENANGRIFF (KARŞI SALDIRI)
Bu harika.
Özgür Şehir'i ele geçiriyoruz!
Durun! Siz!
Bunun anlamı ne?
Leydi Elsaria.
Bu…
Mazeretlerinizi duymak istemiyorum.
Bu rezil davranışa derhal son verin
ve birliklerinizi geri çekin!
Anlıyorum. Demek siz
soylu Elector'un kızısınız.
Ne yazık ki bu bir talebi
yerine getiremem.
Bu Özgür Şehir
Kahraman-Katil Asi'ye sığınak sağlıyor.
Sadece batterygrave'e değil,
isyan için hazırlanıyordu.
ama aynı zamanda imparatorluğu da.
Onurlu Batterygrave Barestar'ın emriyle,
adaletin çekicini indireceğiz!
Ne saçmalık. Kanıtın var mı?
Kanıta ihtiyacımız yok.
Beceriksiz aptallara tahammülüm yok.
Anlıyor musun?
Özgür Şehir'i ele geçirip lordunu idam edeceğiz.
Ardından başkente isyan faaliyetleri hakkında rapor göndereceğiz.
Kazananın sözleri gerçektir.
Ne iğrenç.
Yedi Kahraman'dan biri neden böyle aşağılık birini yönetici atar?
Peki, ne yapacaksınız?
Siz dördünüz benim muazzam ordumu durdurmaya mı çalışacaksınız?
Bu mesele bizim bölgemizi ilgilendirir.
Çekilin ve oradan izleyin.
Marquis Glenn'in adamlarını katletmek istemem.
İleri!
Lordun malikânesini ele geçirin!
Dariste. Hemen bir plana ihtiyacımız var.
Hayır. Şu an elimizden bir şey gelmez.
Bu kadar açık bir barbarlığı görmezden gelemeyiz!
Bir plan bul, dedim!
Ne oldu, Aht? Yüzünde bir gülümseme var.
Abi. Bugün nihayet Köinzell için savaşarak gurur duydum.
Çok mutluyum. Bu yüzden hazırım...
Daha değil.
Henüz tatmin olmadım, Aht.
Tanrıya şükür.
Köinzell?
Güçlerini veren ayın çıkmasına daha var.
Biraz destek almak isterim.
Biraz dinlen, hazır olduğunda beni bul.
Tamam. Yakında seni takip edeceğim.
Anne, ne oluyor?
Neden bir kahraman bize saldırıyor?
Yedi Kahraman iyi insanlar değil miydi?
Ne korkunç.
Bu taraftan, Bayan Altea.
Lordun malikânesine neredeyse vardık.
Burası şehrin bu kısmından daha güvenli,
ve Vigilante Birliği orada konuşlanmış durumda.
Hadi acele edelim.
Yolumdan çekil,
Vigilante Birliği kaptanı.
Bu devasa orduya karşı
hayatlarınızı pervasızca harcamanızı
seyirci kalmayacağım.
Sevgili şehrimizi yerle bir ediyorlar.
Ne? Buna izin mi vereceksiniz?
Hücum!
Kapa çeneni, Algro.
Delzere, sen…
Ben de kılıcımı sana
çevirmek istemiyorum.
Ama geri adım atmazsan, o zaman ben…
Hemen durun!
Beklemekten bıktım.
Dariste, bir plan düşündüğünü biliyorum.
Hadi, söyle bana.
Mantıksız davranıyorsun, Elsaria.
Dariste'nin bile bir plan uydurması mümkün değil.
Yapılabilecek tek bir şey var,
o da Batterygrave Barestar'ı öldürmek.
Bu ateşkesle sonuçlanacaktır.
Batterygrave'nin sancağını taşıyan
bu orduyu durdurmak mı istiyorsunuz?
Evet, bu gerekiyor.
Yedi Mızrak Düzeni'nin bir şövalyesi oldum
sevgili imparatorumuza ve halkına hizmet etmek için,
ve bu vizyon beni gururlandırdı.
Ama şimdi, şu çekilen acıya bak.
Adaletin önünde bir kahraman duruyor!
Hiç kendi gözlerinizle görmediniz,
değil mi?
Korumaya çalıştığınız kahramanın
nasıl savaştığını hiç görmediniz.
Ne? Ne yapmalıyım?
Lordun malikanesine neredeyse vardık.
Bu hayal kırıklığı yarattı.
Direnmekten vazgeçip
yıkımı en aza indirgiyorlar.
Evet, gerçekten de sıkıcı.
Tüm birliklere haber verin.
Bu şehirde birçok hain isyancı saklanıyor.
Tüm birlikleri şehri aramak için harekete geçirin.
İsyancıları uygun gördükleri şekilde
cezalandırma yetkisi verin.
Ne oldu?
Yedi Kahraman'ın emriyle
şehri temizliyoruz.
Tereddüt etmeye gerek yok.
Doğru.
Buraya gel.
Ona dokunma! Annemden ellerini çek!
Yapamazsın, Elsaria!
Bırak beni!
Dur! Lütfen!
Sen…
Ben Kahraman Katili Asi'yim.
Yani o…
Bu çocuk mu Kahraman Katili Asi?
Yakalayın onu!
Neden tereddüt ediyorsunuz?
Kahraman Katili'nin kellesini alın
ve adınızı duyurun!
O sadece bir adam!
Benimle dövüşmeye korkuyor musunuz?
Kasaba halkını yağmalamadan
iki kez düşünmüyorsunuz,
ama Kahraman Katili'ne dokunmaya cesaret edemiyorsunuz.
Yedi Kahraman'ın askerleri gerçekten cesurmuş.
Kesin kellesini!
Ateş! Ateş!
Ne yapıyorsunuz?
Siz ikiniz! Buradan gidin.
Tamam.
Sen…
Bayan Altea!
Böyle bir yerde ne işiniz var?
Peki, siz neden kılıçlarınızı çekmiş
buradasınız?
O sınır kasabasında size yeni bir hayat
şansı vermiştim.
Ve şimdi onu çöpe mi atacaksınız?
Buna izin vermeyeceğim!
Üzgünüm, Bayan Altea.
Canıma mal olsa bile, yapmalıyım.
Hayır!
Dedim ya, izin vermeyeceğim.
Yaşamalı ve savaşmalısınız.
Kahretsin.
O velet mi Kahraman Katili Asi?
Korkmuyorum. O sadece bir çelimsiz çocuk.
Arkamda koskoca bir ordu var.
Komutan Walge.
Şimdi ne istiyorsun?
Silahlı siviller ve Gözcü Birliği
birleşiyor
baskıncıları, yani asi avcılarımızı
durdurmak için.
Ne?
Balistayı ateşle! Onları dağıtın!
Hayatınızı boşa harcamak için savaşmayın.
Mümkün olduğunca çok insanı korumak için savaşın!
Bayan Altea!
Lütfen, şehri tahliye etmelisiniz.
Tahliye mi?
Burada cehennem hüküm sürerken nasıl sadece kendimi kurtarabilirim?
Bayan Altea.
Evet.
Kaçakçılık yaptığım dönemde,
insanların yaşayıp ölmesini umursamazdım.
Kendimi onlardan ayırmıştım.
Ama sonra, geçimimi sağlamak için olsa da,
kaçaklara huzurlu bir hayat kurmalarına yardım ettim.
Ve kötü insanların bunu onlardan çaldığını gördüm.
Tüm bunları gördükten sonra nasıl yapabilirim?
Ne harika bir şehirmiş burası,
eski bir kaçağın rütbe atlayıp
Vigilante Birliği'nin kaptanı olabildiği.
Bak.
Birlikler savaşma iradelerini kaybedip geri çekiliyor.
Ne korkunç.
O çocuk tek başına savaşın seyrini değiştirdi.
Çok yakın.
Bir hamle daha ve valinin ordusunun moralini bozabilir.
Ama yoruluyor.
Ne dersin, Elsaria?
Valinin ordusunu kovalamak için ona katılalım mı?
Ona katılmak mı?
Onunla birlikte savaşmak mı?
Ben yağmacıları püskürtmeye gideceğim.
O zaman hareket zamanı.
Bu zamana kadar avladığımız Kahraman-Katili ile iş birliği yapacağımızı düşünmek.
İş birliği yapmıyoruz. Bu, halkı korumak için gerekli.
Tamam, tamam.
Her neyse, hadi gidelim.
Bu sefer kim çıktı şimdi?
Arkadan bir tane daha var!
Ayağa kalktığına sevindim.
Evet.
Beni koruyabilir misin?
Bana bırak.
-Onları temizleyeceğiz.
-Anlaştık!
Canınızı kurtarın!
Kahretsin! Daha fazla müttefiki!
Bizi böyle aşağılamayın. Onun müttefiki değiliz.
Ancak, sizin düşmanınızız.
Şu kız…
Görebiliyorum. Gerçekten inandığı
kahraman için savaşıyor.
Kaleye dönüp bataryagrav'dan
arka destek talep edeceğim.
Sen burada kalıp
ön hattı yeniden düzenle.
Hiçbir koşulda geri çekilmeyeceksiniz.
Hey!
Bekle!
Benden uzak dur.
Hayır!
Bu iş bitti.
Aptallar! Sakın geri çekilmeyin!
Kes sesini!
Salak! Alçaklar! Kaçmayın!
Hey!
Geri dönün!
Bakın! Valinin kuşatma kulesi!
Kahretsin. Burada değiller.
Şu ışık huzmesi ne?
O bir büyü topuydu.
Peki, nasıl buldunuz?
Yüce ve güçlü bataryagrav,
Lord Barestar, geldi
ve uçan kalesinden cehennemi bir atışla
sizi hain alçakları cezalandıracak!
Bataryagrav'ın uçan kalesi mi?
O zaman şu yıldırım saldırısı…
Bu saçmalık.
Şerefli "bataryagrav" unvanı,
Lemda'da inşa edilen
on savunma bataryasının onuruna
imparator tarafından verilmiştir.
O Wischtech büyü topunun
kötü bir kopyası değil.
Neden bataryagrav,
bu bataryaların onuru ve
sorumluluğu kendisine verilmişken,
böyle bir kaleye sahip olsun?
Demek o meşhur kalesi bu, Barestar.
Ne güzel bir sürpriz.
Beni seni arama zahmetinden kurtardın.
İçine sızıyoruz, değil mi?
Evet.
Köinzell.
Misafirimiz var.
Takviye geldi!
Walge. Kalan birlikleri topla.
Karşı saldırı zamanı.
Anlaşıldı.
Bakın! Küstah Özgür Şehir!
İşte böyle olur
benim bölgemde, arkamdan,
Glenn'in hava gemisini inşa ederseniz.
Ateş! Parçalara ayırın onları!
Ama efendim,
yargıcın askerleri aşağıda.
Ne olmuş onlara?
Benim için hiçbir önemleri yok.
Batterygravate'deki her şey benim,
istediğim gibi yok eder ya da alırım!
Durun! Ben hala aşağıdayım!
Sen. O uçan kale Batterygrave'e ait,
dedin, değil mi?
Bize tam olarak neler olduğunu
anlatacaksın.
Hiçbir yere gitmiyorsun.
Hey! İyi misin? Bilincini yitirme.
Kahretsin. Bu son mu?
Uçan ejder tugayını etkisiz hale getirme zamanı.
Anlaşıldı.
Ağladığım geceler oldu
Dizlerime sarılıp
Bir parçayı tutarken
Uzak bir rüya, rüya, rüya
Biri demişti ki
Yıldız tozu terk edilmiş rüyalardan yapılmıştır
Ama ben tek bir çöp kutusu bilmiyorum
Bu kadar güzel parlayan
Kaç kez yeniden doğarsam doğayım
Bitmeyen bir harita çizeceğim
Aynı gece gökyüzünde
Bir takımyıldız gibi, bir başyapıt gibi
Stella bulanıklaşır, Stella dağılır
Yıldız oradadır
O yok olduğunda bile
Bir gün onu yakalayacağım
Sıkıca tutacağım
Rüyamın kahramanı olacağım
Birisi bir keresine şunu söylemişti:
Hilal ayının kenarı
Bıçak kadar keskindir
Ama hiç bu kadar nazik ve şefkatli
Bir kenar görmemiştim
Aydınlatan
Yarını aydınlatan
Altyazı: Megumi Hunter
Übel Blatt dünyasına bir rehber.
Bugünün anahtar kelimesi:
"Özgür Şehir Jullas-Abllas."
BATTERYGRAVATE LEMDA'NIN
EN GÜNEY UCUNDA YER ALIR.
BÜYÜK BİR TİCARET MERKEZİ
OLMA TARİHİNE SAHİPTİR.
ÇEVRESİNDEKİ BÖLGE LORDLARI
ONU KONTROL ETMEYE ÇALIŞMIŞTIR.
WISCHTECH, GÖLGELER DİYARI'NA
KARŞI YAPILAN SAVAŞ SIRASINDA,
İMPARATOR, EJDERHA HAVA FİLOSU
İÇİN 10 GEMİNİN
BU ŞEHİRDE İNŞA EDİLMESİNİ EMRETTİ…
Sonraki, 11. Bölüm: "Duygularla."